Python
Цель:
Реализовать сервис, который принимает и отвечает на HTTP запросы.
Функционал:
1. В случае успешной обработки сервис должен отвечать статусом 200, в
случае любой ошибки — статус 400.
2. Сохранение всех объектов в базе данных.
3. Запросы:
   
    a. GET /city/ — получение всех городов из базы;
   
    b. GET /city//street/ — получение всех улиц города; (city_id —
    идентификатор города)
   
    c. POST /shop/ — создание магазина; Данный метод получает json c
    объектом магазина, в ответ возвращает id созданной записи.
   
    d. GET /shop/?street=&city=&open=0/1 — получение списка магазинов;
   
I. Метод принимает параметры для фильтрации. Параметры не
обязательны. В случае отсутствия параметров выводятся все
магазины, если хоть один параметр есть , то по нему
выполняется фильтрация.

II. Важно!: в объекте каждого магазина выводится название
города и улицы, а не id записей.

III. Параметр open: 0 - закрыт, 1 - открыт. 

Данный статус определяется исходя из параметров «Время открытия»,
«Время закрытия» и текущего времени сервера. Объекты:

Магазин:
Название
Город
Улица
Дом
Время открытия
Время закрытия

Город:
Название

Улица:
Название
Город

!! Замечание: поле id у объектов не указаны, но подразумевается что они есть.

!! Важно: Выстроить связи между таблицами в базе данных.

Инструменты:

● Фреймворк для обработки http запросов Django + Django Rest Framework

● Реляционная БД (PostgreSQL - предпочтительно, MySQL и тд)

● Запросы в базу данных через ORM (ORM на выбор).

Сдача задания:
Ссылка на репозиторий, который содержит ваш проект и README:

● Фамилия Имя

● Тестовое задание на Python

● Описание проекта

● Подготовительные действия (установки, настройки и т.д) для успешной
работы проекта *

● Информация о доступах (логины/пароли и т.д.) *

● Описание, как запустить ваш проект